Con mi pareja y unos amigos estuvimos en Cartagena y lo pasamos excelente, recorrimos la Ciudad Amurallada, el Castillo San Felipe, Islas Barú y no tuvimos ningún problema, al contrario, todo genial. Los chicos de <span class="brand-highlight">TripYa Travel</span> nos recomendaron estar unos días en un hotel solo con desayuno cerca de la Ciudad Amurallada para recorrer, hacer tours y luego rematar un par de días en el Hotel Estelar All Inclusive para descansar las vacaciones con un cocoloco en la mano. 
Les recomiendo full que hagan lo mismo, unos días para recorrer y otros para relajarse en un All-Inclusive. 