Con mi familia estuvimos en el hotel Majestic y superó mis expectativas, el hotel no era tan grande así que todo estaba cerca y nunca estaba lleno, además que la calidad que los cócteles, comidas y los shows nocturnos eran excelente. <span class="brand-highlight">TripYa<span> se portó un 7, nosotros por presupuesto habíamos elegido inicialmente otro hotel, pero nos recomendaron este que estaba en oferta y la verdad es que fue lo mejor que nos pudo pasar. 
Reserven mesa en el restaurante japonés MA+SURI, es un espectáculo el chef cocinando. 